# plantdeter
#                                                   Описание проблемы:
#   Некоторые люди не знают названия растений и не могут отлечить одно растение от другого. Поэтому, когда они видят растения/им отправляют фотки
#   они не могут понять, что это за растение. И поэтому, я создал такую программу, которая определяет некоторые виды растений.
#
#                                                   Данные:
#   Датасет с 10 видами цветков: https://drive.google.com/drive/folders/1o-ULYX9UMpD5t6IpOeeRTdnTlEdKf4Fo?usp=sharing
#   Обученная модель: https://drive.google.com/file/d/1ghu7OT2DuYhlDaqGX45bwPCd8S5mQSVH/view?usp=sharing
#   Class_indices.pkl: https://drive.google.com/file/d/1eMr3yHy-2mC-C6PdGylKQA8fGikoZ3Gr/view?usp=sharing
#
#                                                   Использование нейросети/развертывание модели:
#   Данную нейросеть можно использовать как на сайте, по типу virustotal.com (загружаешь картинку, а оно тебе выдает, что за растение), так и в
#   приложении на андроид/пк. Тоже самое, загружешь картинку и оно тебе выдает, что это за цветок и подбирает похожие картинки. На телефоне можно
#   фотографировать цветок/загружать изображение и оно так же будет выдавать предсказание.
#
#                                                   Выводы по работе:
#   Я воплотил в код, то, что хотел. Но, в будущем, я бы хотел сделать примерно тоже самое, но взять уже датасет не на 10 растений, а на 100+,
#   чтобы нейросеть распознавала намного больше растений. А вообще, все это можно импортировать в сайт или приложение. Но для этого уже нужно изучать
#   другие языки, помимо python'а. Мне понравилось создавать эту нейросеть. Конечно, есть уже нейросети, которые уже обучены заранее. Но всегда приятнее
#   сделать что-то самому, и чтобы это "что-то" работало как и хотелось.
#
#
#
